# Маппинг #
***
## Описание ##
Система обработки заявок в автоматизированной системе хранения и выдачи товаров на складе с роботизированными устройствами для перемещения грузов
1. Источник — (заказчик) заказчик, создающий запрос на перемещение товара на складе. 
2. Заявка — запрос на перемещение товара из одной зоны склада в другую. 
3. Диспетчер постановки — (диспетчер заказов) система управления очередью, которая заполняет очередь. В случае переполнения очереди удаляет самую старую заявку, выдавая ей статус «Отменено». 
4. Буфер — (стек заказов) виртуальная очередь заявок на перемещение товаров (LIFO — последняя заявка обрабатывается первой). 
5. Диспетчер выборки — (диспетчер склада) система, выбирающая заявки для роботов (по кольцу), чтобы распределять нагрузку равномерно между ними. 
6. Прибор — (робот) роботизированный манипулятор, перемещающий товар (время обработки заявки распределено по экспоненциальному закону). 
***
## Особенности реализации ## 
1.	Распределение заявок: распределяет заявки по роботам по кольцевому принципу, отслеживает их состояние. 
2.	Буфер: хранит заявки, использует LIFO. При переполнении удаляет старые заявки. 
3.	Планирование роботов: распределяет заявки между освобождающимися роботами, следит за балансом нагрузки.
4.	Управление роботами: заказы на исполнение назначаются роботам из диспетчера, роботы немедленно приступают к выполнению.
5.	Реализация в рамках курсовой работы будет монолитной
***
## Вариант 16 ## 
ИБ ИЗ2 ПЗ1 Д10З1 Д10О3 Д2П2 Д2Б2 ОР1 ОД1
1.	ИБ — бесконечный источник заявок.
2.	ИЗ2 — равномерный закон генерации заявок.
3.	ПЗ1 — экспоненциальный закон обслуживания заявок.
4.	Д10З1 — заполнение буфера по кольцу.
5.	Д10О3 — самая старая заявка в буфере получает отказ в случае переполнения.
6.	Д2П2 — выбор прибора для обслуживания по кольцу.
7.	Д2Б2 — выбор заявки на обслуживание по принципу LIFO (последний пришел — первый обслужен).
8.	ОР1 — сводная таблица результатов работы программы.
9.	ОД1 — отображение работы модели в виде календаря событий, буфера и текущего состояния.
***
